Opis programu "Warehouse" Filip Giermek 2020

Program wykonany w ramach przedmiotu Programowanie Obiektowe AGH.

- Program składa się z dwóch klas (Warehouse, Article) oraz części main.

- Założenie programu:
 Program imituje interfejs magazynu, który przechowuje towar. Towar charakteryzuje się typem (Name), numerem ID oraz liczbą sztuk.
 Pozycje z Menu pozwalają na dodanie dowolnej liczby typów towaru oraz dodanie do magazynu lub odebranie z niego dowolnej liczby sztuk 
 z wybranej liczby towarów. Program posiada pętle warunkowe zabezpieczające sytuacje, w których użytkownik będzie chciał np. pobrać z magazynu więcej
 sztuk danego towaru niż magazyn posiada lub będzie chciał dodać sztuki towaru, którego ID nie ma na liście. Poza interakcją z zawartością magazynu,
 z Menu można również wyświetlić listę zawartości magazynu oraz zamknąć program.

- W pliku main.cpp oprócz funkcji main() znajduje się również:
	
  funkcja Menu() - menu wypisywane jest po zakończeniu każdej wybranej akcji, 
		           aby móc dalej korzystać z programu 
	
  funkcja insert_collectArticle() - poprzez podanie odpowiedniej komendy 
				                    obsługuje dodawanie i odbieranie towarów 
				                    (wywołanie odpowiednich funkcji w pętlach)

- Info pozostałe:
 Program pozwala na wpisywanie wieloczłonowych nazw towarów ze spacjami (lin. 42-44 Warehouse.cpp)

 Klasa warehouse w części private posiada wektor towarów, którego rozmiar
 i zawartość jest definiowana w czasie działania programu (lin. 14 Warehouse.h)

 (linijka 35 main.cpp) - stworzona referencja do wektora, który pobrany jest przez wskaźnik, aby możliwa był edycja.

 Całość dla potrzeb estetycznych została odsunięta od lewej krawędzi okna.